危険な世界で 戦うあなたの
在危险的世界中战斗的你的
残り香を抱いて 眠りにつく
残留的香气拥抱着进入睡乡
道い迷わずに 帰って来れるように
为了能让你平安地归来
今夜も部屋の明かりは つけたままに
今晚的房间也像往常那样亮着灯
"行かないで"んて言えないわ
“不要离开”这话我说不出口
どれほどの決意か知ってる
我知道你抱有何等的决心
「矛盾さえも恋愛」と 孤独を楽しめる
“矛盾也是恋爱”这样享受着孤独
大人になりたい
好想成为大人
Stay with me, baby
ひとり
一个人
待つだけの夜に濡れてく
苦苦等待的夜里被泪水湿润
愛が寒いと震えてる
为渐寒的爱而颤抖着
はやく来て 身体ごと あたためてよ
快点回来吧 温暖我整个身体
一行だけの置手紙
读着那留下仅仅一行字
「あいしてるよ」のひと言で
“我爱你”的书信
舞い上がる あたしは愚か、ね…
如此高兴得忘乎所以的我是傻瓜，对吧…
わかってる わかっているの
我知道的 我明明知道的
愛は 儚いものよ 覚悟してる
爱是虚幻之物 早该觉悟
命かえりみず 立ち向かう背中
不惜生命 勇往直前的后背
「あなたを好きでいる」私のプライド
“喜欢你”就是我的自豪
"大丈夫?" なんて聞かないで
“一切可好”什么的别再问我
宛てのない 約束は 寂しい
毫无意义的约定 只会让我寂寞
「絶望さえ人生」と 恐れに打ち勝てる
“绝望亦是人生”这样战胜恐惧
女でいさせて
让我成为你的女人
Stay with me, baby
"行かないで"なんて言えないわ
“不要离开”这话我说不出口
そんなこと 間違いと 知ってる
明知道 那样是不对的
「刹那さえも情熱」と 別れを受け入れる
“刹那间也是激情”这样接受这份离别
いい子でありたい
想当一个好孩子
Stay with me, baby
ひとり
一个人
待ちわびただけ増えていく
等待的不耐烦愈加强烈
愛が痛いと泣いている
为爱而痛哭流泪
忘れない 身体中が 求めてる
难以忘却 身体中对你的需求
一行だけの置手紙
只留下那封仅仅写着
「サヨウナラ」だけを残して
一行字“再见”的书信
逝かないで あなたは愚か、よ…
不要离我而去 你真是笨蛋，啊…
わかってる わかっているの
我知道的 我明明知道的
道に 迷うくらいは
迷失在道路之中
容易いのよ Love you
是多么容易 Love you
I Love you